Успеем ли выгрузить архив аудиозаписей сегодня?
Нужно ли обновить интеграцию с оплатой до пятницы?
Можно ли проверить план тестирования до релиза?
Можно ли проверить схему базы данных до конца дня?
Успеем ли закрыть финальную версию договора до релиза?
Нужно ли доделать схему базы данных на этой неделе?
Можно ли отправить логирование ошибок до пятницы?
Нужно ли настроить демо-стенд до конца дня?
Успеем ли настроить модуль авторизации до конца дня?
Можно ли доделать резервное копирование базы сегодня?
Можно ли настроить отчёт по багам на этой неделе?
Успеем ли закрыть резервное копирование базы до конца дня?
Когда мы проверим дашборд в Grafana?
Можно ли отправить страницу регистрации сегодня?
Можно ли отправить архив аудиозаписей сегодня?
Елена, ты успеешь подготовить отчёт до пятницы?
Когда мы выгрузим доступы для команды?
Нужно ли настроить миграции базы данных до релиза?
Можно ли настроить план тестирования на этой неделе?
Можно ли обновить чек-лист релиза на этой неделе?
Нужно ли отправить интеграцию с оплатой на этой неделе?
Нужно ли доделать спецификацию проекта на этой неделе?
Успеем ли отправить раздел с уведомлениями до пятницы?
Можно ли согласовать модель тональности на этой неделе?
Можно ли закрыть дашборд по встречам сегодня?
Почему план тестирования ещё не готово?
Нужно ли доделать демо-стенд до пятницы?
Где находится логирование ошибок?
Можно ли отправить миграции базы данных на этой неделе?
Успеем ли проверить отчёт по аналитике сегодня?
Есть ли проблемы с схему базы данных?
Когда мы настроим релизную сборку?
Нужно ли выгрузить раздел с уведомлениями сегодня?
Нужно ли проверить архив аудиозаписей до релиза?
Можно ли закрыть модуль авторизации сегодня?
Почему модуль авторизации ещё не готово?
Можно ли обновить настройку деплоя до конца дня?
Успеем ли настроить план тестирования до конца дня?
Успеем ли обновить выгрузку по клиентам до пятницы?
Успеем ли согласовать модуль авторизации на этой неделе?
Когда мы согласуем схему базы данных?
Успеем ли согласовать дашборд в Grafana сегодня?
Можно ли закрыть архив аудиозаписей до пятницы?
Когда мы проверим демо-стенд?
Когда мы отправим раздел с уведомлениями?
Можно ли проверить модуль экспорта PDF до пятницы?
Нужно ли проверить список рисков на этой неделе?
Нужно ли обновить чек-лист релиза на этой неделе?
Успеем ли настроить чек-лист релиза на этой неделе?
Успеем ли выгрузить спецификацию проекта до конца дня?
Нужно ли отправить план тестирования до пятницы?
Можно ли закрыть выгрузку по клиентам до пятницы?
Нужно ли закрыть схему базы данных до пятницы?
Можно ли доделать модуль авторизации сегодня?
Успеем ли обновить отчёт по багам до пятницы?
Можно ли проверить релизную сборку до релиза?
Нужно ли отправить таблицу с метриками до конца дня?
Нужно ли выгрузить архив аудиозаписей на этой неделе?
Успеем ли согласовать модуль экспорта PDF до пятницы?
Успеем ли настроить модель тональности до пятницы?
Можно ли доделать страницу регистрации до пятницы?
Нужно ли доделать документацию по API сегодня?
Можно ли доделать презентацию для клиента до пятницы?
Можно ли настроить интеграцию с оплатой до релиза?
Нужно ли доделать модуль авторизации сегодня?
Можно ли настроить спецификацию проекта до релиза?
Успеем ли согласовать модуль авторизации до конца дня?
Можно ли закрыть модуль авторизации до пятницы?
Успеем ли закрыть сценарии тестирования до пятницы?
Можно ли согласовать модель тональности сегодня?
Успеем ли отправить интеграцию с оплатой сегодня?
Можно ли доделать дашборд по встречам до конца дня?
Успеем ли доделать презентацию для клиента до релиза?
Успеем ли согласовать сценарии тестирования до релиза?
Нужно ли обновить демо-стенд до релиза?
Нужно ли проверить поиск по транскриптам до релиза?
Можно ли закрыть модель тональности сегодня?
Успеем ли выгрузить финальную версию договора до конца дня?
Можно ли закрыть доступы для команды до конца дня?
Успеем ли закрыть документацию по API на этой неделе?
Нужно ли обновить миграции базы данных до конца дня?
Можно ли обновить модель тональности на этой неделе?
Успеем ли настроить настройку деплоя до конца дня?
Нужно ли отправить поиск по транскриптам до пятницы?
Можно ли выгрузить документацию по API до пятницы?
Можно ли согласовать раздел с уведомлениями до пятницы?
Можно ли закрыть резервное копирование базы на этой неделе?
Когда мы выгрузим схему базы данных?
Нужно ли обновить демо-стенд сегодня?
Когда мы закроем резервное копирование базы?
Можно ли закрыть дашборд по встречам до пятницы?
Можно ли настроить поиск по транскриптам до конца дня?
Успеем ли настроить таблицу с метриками на этой неделе?
Успеем ли доделать доступы для команды до пятницы?
Успеем ли согласовать архив аудиозаписей до конца дня?
Успеем ли отправить страницу регистрации на этой неделе?
Нужно ли согласовать интеграцию с оплатой на этой неделе?
Успеем ли отправить доступы для команды до пятницы?
Успеем ли обновить модель тональности на этой неделе?
Нужно ли отправить презентацию для клиента до релиза?
Когда мы выгрузим отчёт по аналитике?
Нужно ли проверить чек-лист релиза до конца дня?
Нужно ли проверить отчёт по аналитике до релиза?
Можно ли настроить релизную сборку до пятницы?
Успеем ли отправить доступы для команды до релиза?
Нужно ли закрыть логирование ошибок сегодня?
Нужно ли отправить страницу регистрации до конца дня?
Можно ли обновить отчёт по багам до релиза?
Когда мы доделаем архив аудиозаписей?
Можно ли обновить поиск по транскриптам до конца дня?
Нужно ли доделать дашборд по встречам до конца дня?
Можно ли доделать схему базы данных до конца дня?
Успеем ли выгрузить доступы для команды до релиза?
Почему релизную сборку ещё не готов?
Можно ли закрыть отчёт по аналитике до пятницы?
Почему раздел с уведомлениями ещё не готова?
Что осталось сделать по список рисков?
Как продвигается логирование ошибок?
Успеем ли выгрузить модель тональности до релиза?
Нужно ли доделать доступы для команды сегодня?
Успеем ли проверить сценарии тестирования до пятницы?
Успеем ли закрыть страницу регистрации на этой неделе?
Можно ли настроить выгрузку по клиентам сегодня?
Можно ли настроить интеграцию с оплатой до пятницы?
Можно ли отправить поиск по транскриптам на этой неделе?
Нужно ли выгрузить логирование ошибок до пятницы?
Успеем ли отправить дашборд по встречам до конца дня?
Нужно ли доделать раздел с уведомлениями сегодня?
Успеем ли отправить план тестирования на этой неделе?
Нужно ли отправить модель тональности до конца дня?
Можно ли закрыть логирование ошибок на этой неделе?
Нужно ли выгрузить список рисков на этой неделе?
Когда мы обновим архив аудиозаписей?
Нужно ли согласовать список рисков на этой неделе?
Можно ли отправить план тестирования до пятницы?
Нужно ли обновить отчёт по багам до конца дня?
Кто отвечает за финальную версию договора?
Кто возьмёт на себя архив аудиозаписей?
Успеем ли выгрузить отчёт по багам сегодня?
Нужно ли выгрузить список рисков до конца дня?
Можно ли проверить интеграцию с оплатой до конца дня?
Когда мы обновим финальную версию договора?
Можно ли доделать дашборд в Grafana до пятницы?
Успеем ли отправить настройку деплоя до пятницы?
Можно ли согласовать доступы для команды до пятницы?
Нужно ли отправить список рисков на этой неделе?
Успеем ли настроить релизную сборку до релиза?
Нужно ли настроить интеграцию с оплатой до релиза?
Нужно ли отправить дашборд по встречам до конца дня?
Нужно ли закрыть презентацию для клиента до пятницы?
Успеем ли согласовать интеграцию с оплатой на этой неделе?
Кто отвечает за интеграцию с оплатой?
Можно ли отправить отчёт по багам до пятницы?
Можно ли согласовать дашборд в Grafana до релиза?
Успеем ли настроить модель тональности до релиза?
Нужно ли обновить дашборд по встречам до конца дня?
Успеем ли закрыть список рисков до конца дня?
Нужно ли согласовать резервное копирование базы до пятницы?
Успеем ли проверить модуль экспорта PDF на этой неделе?
Успеем ли доделать релизную сборку сегодня?
Успеем ли проверить страницу регистрации до релиза?
Нужно ли настроить модель тональности на этой неделе?
Успеем ли обновить интеграцию с оплатой до конца дня?
Нужно ли доделать презентацию для клиента до релиза?
Успеем ли доделать страницу регистрации до пятницы?
Нужно ли согласовать логирование ошибок до релиза?
Можно ли выгрузить страницу регистрации сегодня?
Можно ли отправить презентацию для клиента до пятницы?
Можно ли доделать схему базы данных на этой неделе?
Можно ли проверить спецификацию проекта до пятницы?
Нужно ли согласовать схему базы данных до пятницы?
Нужно ли обновить страницу регистрации до релиза?
Нужно ли настроить поиск по транскриптам на этой неделе?
Нужно ли обновить дашборд по встречам до пятницы?
Успеем ли закрыть схему базы данных сегодня?
Можно ли доделать дашборд в Grafana на этой неделе?
Можно ли закрыть план тестирования до релиза?
Можно ли настроить модуль авторизации до конца дня?
Можно ли обновить сценарии тестирования до релиза?
Успеем ли проверить миграции базы данных до конца дня?
Когда мы проверим дашборд по встречам?
Нужно ли согласовать презентацию для клиента на этой неделе?
Нужно ли настроить настройку деплоя до конца дня?
Нужно ли доделать таблицу с метриками на этой неделе?
Успеем ли закрыть дашборд по встречам до пятницы?
Успеем ли проверить модель тональности до конца дня?
Нужно ли отправить таблицу с метриками до релиза?
Можно ли проверить отчёт по багам на этой неделе?
Успеем ли согласовать список рисков сегодня?
Можно ли настроить модуль авторизации на этой неделе?
Нужно ли доделать модуль экспорта PDF до релиза?
Успеем ли проверить схему базы данных до релиза?
Как продвигается схему базы данных?
Можно ли проверить дашборд в Grafana до конца дня?
Успеем ли закрыть модуль экспорта PDF до конца дня?
Нужно ли согласовать отчёт по аналитике до конца дня?
Когда мы закроем модуль экспорта PDF?
Есть ли проблемы с презентацию для клиента?
Нужно ли настроить архив аудиозаписей до релиза?
Можно ли доделать модель тональности на этой неделе?
Можно ли закрыть архив аудиозаписей до релиза?
Нужно ли доделать дашборд по встречам на этой неделе?
Нужно ли обновить финальную версию договора сегодня?
Можно ли выгрузить дашборд в Grafana до релиза?
Можно ли настроить схему базы данных сегодня?
Нужно ли закрыть модуль авторизации сегодня?
Можно ли обновить резервное копирование базы на этой неделе?
Где находится список рисков?
Успеем ли отправить миграции базы данных на этой неделе?
Успеем ли проверить поиск по транскриптам сегодня?
Успеем ли доделать поиск по транскриптам до пятницы?
Нужно ли отправить план тестирования на этой неделе?
Можно ли проверить отчёт по багам до пятницы?
Нужно ли проверить страницу регистрации до конца дня?
Можно ли выгрузить раздел с уведомлениями до пятницы?
Нужно ли обновить дашборд по встречам сегодня?
Нужно ли доделать архив аудиозаписей на этой неделе?
Нужно ли настроить логирование ошибок до конца дня?
Успеем ли обновить план тестирования на этой неделе?
Нужно ли закрыть презентацию для клиента до конца дня?