Ольга, возьми на себя список рисков до 12:00.
Иван, заверши модуль экспорта PDF до вторника.
Нужно выгрузить миграции базы данных до 12:00.
Елена, возьми на себя модуль экспорта PDF до пятницы.
Артём, пожалуйста, оформи чек-лист релиза до среды.
Анна, протестируй интеграцию с оплатой до среды.
Виктория, пожалуйста, обнови модуль экспорта PDF сегодня после обеда.
Павел, вынеси модель тональности до завтра.
Анна, собери модель тональности к утру.
Нужно будет оформить список рисков до 18:00.
Мария, пожалуйста, заверши финальную версию договора до пятницы.
Нужно будет закрыть чек-лист релиза до среды.
Артём, пожалуйста, отправь таблицу с метриками сегодня после обеда.
Елена, пожалуйста, проверь спецификацию проекта до пятницы.
Наталья, пожалуйста, дополни спецификацию проекта до четверга.
Прошу оформить дашборд по встречам до пятницы.
Надо закрыть модуль экспорта PDF сегодня после обеда.
Анна, пожалуйста, доделай чек-лист релиза до среды.
Елена, отправь миграции базы данных до пятницы.
Давайте сверить финальную версию договора до вторника.
Алексей, заверши резервное копирование базы до пятницы.
Павел, исправь выгрузку по клиентам до 12:00.
Павел, опиши резервное копирование базы до пятницы.
Давайте доделать презентацию для клиента к завтрашнему созвону.
Ольга, закрой поиск по транскриптам до 18:00.
Ольга, обнови чек-лист релиза к завтрашнему созвону.
Дмитрий, пожалуйста, подготовь релизную сборку к утру.
Наталья, перепроверь отчёт по багам до пятницы.
Дмитрий, сверь дашборд по встречам до пятницы.
Дмитрий, перепроверь логирование ошибок до конца дня.
Иван, создай настройку деплоя к завтрашнему созвону.
Павел, пожалуйста, доделай раздел с уведомлениями сегодня.
Наталья, пожалуйста, подготовь настройку деплоя до понедельника.
Надо сверить архив аудиозаписей до завтра.
Давайте отправить доступы для команды до пятницы.
Наталья, пожалуйста, проверь логирование ошибок до вторника.
Елена, пожалуйста, обнови миграции базы данных на этой неделе.
Наталья, пожалуйста, доделай выгрузку по клиентам до 18:00.
Алексей, пожалуйста, выгрузи миграции базы данных на этой неделе.
Мария, оформи модуль авторизации до следующей встречи.
Анна, пожалуйста, согласуй релизную сборку к завтрашнему созвону.
Артём, вынеси страницу регистрации до среды.
Виктория, пожалуйста, выгрузи резервное копирование базы сегодня после обеда.
Мария, выгрузи модель тональности до вторника.
Надо сверить план тестирования до конца недели.
Анна, закрой спецификацию проекта к утру.
Алексей, выгрузи раздел с уведомлениями на этой неделе.
Нужно закрыть поиск по транскриптам сегодня после обеда.
Иван, опиши страницу регистрации до вторника.
Наталья, пожалуйста, проверь схему базы данных к утру.
Иван, согласуй таблицу с метриками до среды.
Виктория, опиши модуль экспорта PDF до конца дня.
Нужно будет закрыть модуль экспорта PDF до четверга.
Мария, вынеси презентацию для клиента до следующей встречи.
Давайте исправить презентацию для клиента на этой неделе.
Наталья, исправь чек-лист релиза до пятницы.
Наталья, пожалуйста, дополни сценарии тестирования до вторника.
Анна, отправь дашборд в Grafana до понедельника.
Артём, выгрузи релизную сборку до пятницы.
Елена, отправь таблицу с метриками до пятницы.
Алексей, пожалуйста, собери демо-стенд до 12:00.
Алексей, оформи демо-стенд до четверга.
Виктория, пожалуйста, вынеси отчёт по багам до понедельника.
Виктория, пожалуйста, создай выгрузку по клиентам до пятницы.
Мария, дополни чек-лист релиза до следующей встречи.
Анна, пожалуйста, вынеси страницу регистрации сегодня.
Анна, подготовь поиск по транскриптам до конца недели.
Елена, пожалуйста, перепроверь схему базы данных сегодня после обеда.
Алексей, выгрузи демо-стенд до пятницы.
Виктория, согласуй поиск по транскриптам сегодня после обеда.
Анна, пожалуйста, протестируй резервное копирование базы сегодня после обеда.
Наталья, возьми на себя раздел с уведомлениями до среды.
Иван, пожалуйста, собери таблицу с метриками сегодня после обеда.
Наталья, отправь доступы для команды к утру.
Павел, пожалуйста, создай модуль экспорта PDF до пятницы.
Ольга, пожалуйста, перепроверь модуль авторизации до 12:00.
Мария, пожалуйста, сверь модуль экспорта PDF до пятницы.
Анна, вынеси документацию по API до следующей встречи.
Павел, закрой модуль экспорта PDF до вторника.
Елена, пожалуйста, заверши отчёт по багам к утру.
Нужно будет вынести выгрузку по клиентам к утру.
Наталья, пожалуйста, сверь схему базы данных до завтра.
Ольга, протестируй дашборд по встречам до 12:00.
Иван, пожалуйста, собери схему базы данных до четверга.
Анна, обнови документацию по API сегодня.
Мария, пожалуйста, закрой архив аудиозаписей к завтрашнему созвону.
Ольга, пожалуйста, собери миграции базы данных сегодня.
Дмитрий, пожалуйста, отправь дашборд по встречам сегодня.
Елена, пожалуйста, подготовь демо-стенд до вторника.
Ольга, пожалуйста, перепроверь модуль авторизации до конца дня.
Елена, отправь дашборд по встречам до 12:00.
Иван, проверь дашборд в Grafana до понедельника.
Виктория, перепроверь сценарии тестирования сегодня.
Анна, обнови релизную сборку сегодня.
Иван, пожалуйста, доделай архив аудиозаписей до четверга.
Артём, пожалуйста, выгрузи отчёт по багам до пятницы.
Наталья, доделай чек-лист релиза сегодня.
Сергей, создай выгрузку по клиентам на этой неделе.
Надо закрыть модуль авторизации к утру.
Анна, пожалуйста, подготовь резервное копирование базы до конца недели.
Дмитрий, исправь настройку деплоя до конца недели.
Виктория, заверши настройку деплоя до вторника.
Артём, сверь документацию по API до среды.
Сергей, подготовь интеграцию с оплатой до вторника.
Дмитрий, собери раздел с уведомлениями на этой неделе.
Сергей, пожалуйста, сверь миграции базы данных до пятницы.
Дмитрий, пожалуйста, обнови миграции базы данных до четверга.
Павел, доделай релизную сборку до понедельника.
Павел, пожалуйста, обнови резервное копирование базы до завтра.
Наталья, пожалуйста, подготовь выгрузку по клиентам сегодня.
Нужно будет доделать релизную сборку до четверга.
Нужно будет вынести демо-стенд к утру.
Артём, создай интеграцию с оплатой до следующей встречи.
Наталья, пожалуйста, подготовь отчёт по аналитике до вторника.
Нужно будет обновить раздел с уведомлениями до завтра.
Дмитрий, пожалуйста, выгрузи демо-стенд к завтрашнему созвону.
Наталья, опиши модель тональности до конца недели.
Наталья, создай таблицу с метриками до среды.
Мария, пожалуйста, вынеси модуль экспорта PDF до 12:00.
Елена, пожалуйста, оформи настройку деплоя до пятницы.
Анна, пожалуйста, доделай поиск по транскриптам к утру.
Елена, пожалуйста, подготовь интеграцию с оплатой до пятницы.
Сергей, пожалуйста, обнови презентацию для клиента до конца дня.
Артём, проверь архив аудиозаписей сегодня.
Виктория, пожалуйста, закрой финальную версию договора до вторника.
Сергей, согласуй доступы для команды до четверга.
Сергей, пожалуйста, отправь страницу регистрации до 12:00.
Ольга, пожалуйста, заверши отчёт по багам до понедельника.
Дмитрий, вынеси план тестирования до конца дня.
Сергей, пожалуйста, оформи презентацию для клиента до 12:00.
Павел, пожалуйста, закрой модуль авторизации до четверга.
Елена, оформи релизную сборку до 12:00.
Виктория, возьми на себя спецификацию проекта к завтрашнему созвону.
Давайте оформить раздел с уведомлениями до следующей встречи.
Сергей, закрой документацию по API до 18:00.
Надо сверить настройку деплоя до четверга.
Задача на эту неделю — настроить список рисков до 12.05.2026.
Иван, пожалуйста, отправь демо-стенд на этой неделе.
Павел, создай модель тональности до следующей встречи.
Нужно будет вынести релизную сборку до завтра.
Алексей, вынеси логирование ошибок до пятницы.
Мария, вынеси архив аудиозаписей до среды.
Давайте закрыть раздел с уведомлениями до следующей встречи.
Наталья, пожалуйста, отправь релизную сборку до 12:00.
Елена, пожалуйста, отправь спецификацию проекта к завтрашнему созвону.
Елена, пожалуйста, согласуй доступы для команды до 12:00.
Алексей, пожалуйста, доделай модель тональности до конца дня.
Нужно будет согласовать выгрузку по клиентам до конца дня.
Давайте отправить план тестирования к завтрашнему созвону.
Надо перепроверить страницу регистрации до конца дня.
Дмитрий, пожалуйста, обнови миграции базы данных сегодня после обеда.
Павел, обнови миграции базы данных сегодня после обеда.
Мария, оформи сценарии тестирования до конца дня.
Наталья, пожалуйста, заверши миграции базы данных к утру.
Ольга, протестируй логирование ошибок до среды.
Алексей, пожалуйста, согласуй доступы для команды сегодня.
Артём, пожалуйста, вынеси план тестирования до четверга.
Виктория, пожалуйста, опиши релизную сборку до пятницы.
Виктория, оформи дашборд в Grafana к утру.
Сергей, пожалуйста, доделай модель тональности до следующей встречи.
Анна, пожалуйста, исправь дашборд в Grafana до среды.
Виктория, согласуй финальную версию договора к завтрашнему созвону.
Алексей, дополни логирование ошибок до пятницы.
Дмитрий, согласуй модуль авторизации к утру.
Давайте настроить раздел с уведомлениями до конца дня.
Дмитрий, пожалуйста, согласуй отчёт по аналитике до конца дня.
Нужно будет настроить модуль экспорта PDF сегодня после обеда.
Артём, дополни настройку деплоя до пятницы.
Елена, пожалуйста, доделай список рисков до конца дня.
Алексей, собери схему базы данных до среды.
Дмитрий, настрой документацию по API до среды.
Елена, заверши план тестирования до понедельника.
Иван, собери раздел с уведомлениями до пятницы.
Давайте подготовить раздел с уведомлениями до конца недели.
Елена, пожалуйста, исправь поиск по транскриптам к завтрашнему созвону.
Нужно будет сверить модуль экспорта PDF до следующей встречи.
Дмитрий, настрой финальную версию договора до конца дня.
Сергей, пожалуйста, опиши отчёт по багам до 18:00.
Павел, закрой доступы для команды сегодня.
Виктория, пожалуйста, заверши доступы для команды до понедельника.
Павел, протестируй выгрузку по клиентам до конца дня.
Сергей, обнови список рисков до вторника.
Надо протестировать резервное копирование базы до 18:00.
Павел, опиши поиск по транскриптам к завтрашнему созвону.
Анна, пожалуйста, создай релизную сборку до 18:00.
Иван, согласуй модуль авторизации до завтра.
Дмитрий, протестируй архив аудиозаписей на этой неделе.
Ольга, пожалуйста, перепроверь список рисков до конца дня.
Артём, сверь настройку деплоя на этой неделе.
Прошу вынести резервное копирование базы до четверга.
Виктория, обнови модуль экспорта PDF к утру.
Алексей, отправь презентацию для клиента до среды.
Елена, пожалуйста, создай дашборд в Grafana к утру.
Елена, протестируй интеграцию с оплатой до завтра.
Анна, закрой дашборд по встречам до завтра.
Ольга, возьми на себя финальную версию договора на этой неделе.
Дмитрий, закрой дашборд в Grafana до пятницы.
Анна, настрой страницу регистрации до 05.04.2026.
Виктория, дополни список рисков на этой неделе.
Виктория, пожалуйста, обнови миграции базы данных до среды.
Мария, пожалуйста, обнови план тестирования до конца недели.
Анна, закрой сценарии тестирования до 18:00.
Павел, оформи план тестирования до конца дня.
Наталья, пожалуйста, подготовь доступы для команды к утру.
Мария, пожалуйста, заверши выгрузку по клиентам до вторника.
Иван, пожалуйста, доделай поиск по транскриптам сегодня после обеда.
Иван, возьми на себя чек-лист релиза до следующей встречи.
Павел, пожалуйста, протестируй спецификацию проекта до завтра.
Артём, доделай финальную версию договора к утру.
Виктория, пожалуйста, дополни настройку деплоя до вторника.
Павел, собери модуль авторизации до четверга.
Давайте оформить модуль авторизации до понедельника.
Прошу подготовить миграции базы данных до следующей встречи.
Прошу сверить демо-стенд до 12:00.
Артём, пожалуйста, проверь модуль авторизации до 18:00.
Прошу доделать архив аудиозаписей на этой неделе.
Иван, пожалуйста, проверь отчёт по аналитике до среды.
Прошу настроить интеграцию с оплатой до конца недели.
Елена, создай модуль авторизации до следующей встречи.
Елена, пожалуйста, проверь логирование ошибок до 12:00.