Так, я бы хотел обсудить с вами пункт УКР по постановке задачи, вот, и как его лучше написать. Я так сидел, всякое разное обрасывал, ну, потом я просто оформатирую. Меня больше всего интересует, наверное, ограничение. Я как понял, сядь сам, постановка задачи, исходные данные у меня описаны еще в разделе материалы и методы. Ну, да я просто немножко пошире их распишу, но, по сути, все как бы есть уже в плаве, ничего малого не будет. А результат, ну, я как понимаю, я его описал таким образом, что это как бы тип данных, соглашение, репликации, сегменты. Ну и как бы, что типа, они должны там соответствовать, оптимальные топологии. И вот эта оптимальная топология, я хотел, ну, типа, они же раскрыть. Не знаю, можно вернуть, так, пошире написать немножко, но суть такая. И, получается, оптимальность, я решил уйти указать в ограничениях. Получается, есть ограничение топологии в данный пункт. И тут говорится, что должна быть, ну, получается, просто говорится, что нужна быть там оптимальной, вот, сайтовой, оптимальной межсайтовой топологии. Типа, за счет этого будет оптимальная топология целиком. И чтобы это оптимальность написать, получается, задача оптимальности, я решил описывать тут же. Я решил попробовать ее плюс-милус, формально описать, но хоть какие-то тейки. А потом, наверное, еще можно будет математику сюда обтекивать, но это, наверное, не проблема. Если с оптимальностью довольно сложно, может быть, было бы смысл. Я знаю, может быть, это сейчас поздно делать. Вместо оптимальности писать что-то типа минимальности, только, как бы, ну, минимальные требования или требования к реакции системы. Правда. В чем разница? По-моему, слово бы более хорошее придумать, не минимальное. Потому что, ну, на самом деле, как бы, задача здесь, наверное, так и есть, что какого-то... Сильная оптимизация нам не нужна. То есть, нам не будут там платить намного больше, если наша система будет там синхронизироваться не за 10 секунд, а за 9 миллисекунд. И вот прямо оптимальность никому не нужна. Но, кстати, если это каким-то критериям надежности, и, может быть, слово оптимальность, поэтому надо было бы... Я бы очень рад был от него избавиться, но не поймут минимальность это, что это типа лучше будет. Нет, у меня минимальность, как бы, совсем плохого слова, но суть мне кажется такую можно было бы, попробовать сделать, что у нас есть какие-то необходимые критерии, и мы хотим построить все эти, которые будем критериями соответствовать. Ну, я когда начал рассуждать, как сформулировать эту задачу, допустим, оптимальность, хотя, по сути, здесь, визуально, я думаю, минимум. Вроде бы, в оптимальности задача к имальности, вроде бы, тоже ищется либо минимум, либо максимум оптимальность. И я так начал писать, что глобальная задача — это минимизировать задержку. Есть вот одна метрика, которую невозможно посчитать по большому счету, только в оборотовом условиях, и надо ее минимизировать. И дальше я, типа, начал писать, типа, как ее можно минимизировать, типа, можно оценить, типа, задержку через диаметр, он, типа, пропорционально, ну, значит, минимизируем диаметр. Вот, теперь задача минимизации диаметра. Потом начал говорить, что у нас, как бы, случайный граф. И, ну, точнее, то, что в случайном графе, у него диаметр близокнимального. Ну, соответственно, как бы, по сути, случайный граф. Поэтому, как бы, за счет того, что он случайный, получается минимум диаметра. Ну, и дальше я, типа, начал вводить тот факт, что топология растет, и когда она растет, получается так, что она уже не случайная, типа, у нее обои новые узлы, и, как бы, если просто добавлять новые связи к этим новым узлам, то, условно говоря, у нас старые узлы просто будут сидеть там у себя в какой-то колокулярный и большом моменте, и они будут иметь больше связи, чем новую узлу. И, соответственно, граф уже не случайный, и диаметр, как бы, уже не, как бы, ну, диаметр хуже из-за этого. И, поэтому, я решил вести такой момент, что есть, как бы, старые связи в этом графе. И, по сути, задача активизации будетться к тому, чтобы максимально этих старых связей избавиться. Но мы не можем избавиться от всех, потому что это слишком накладная операция. И нужно просто, типа, найти какую-то... Какую-то, так сказать, середину в этом всем деле, чтобы затраты и выгоду с этого получить, ну, ответительно народу. Ну, понятное дело, что те же самые затраты, их нельзя, как бы, строго математически оценить какую-то идеальную точку. Тут больше, эти затраты, скорее, будут определяться на уровень, просто, типа, ну, плюс-минус палец неба, что хочет заказчик. То есть, какой-то строго математической, идеальной, оптимальной точке, тут, наверное, найти не получится, просто. Да и строго говоря, идеальный, минимальный диаметр, как бы, тоже оценить довольно сложно в этом плане, из-за, в случае, топология. Так что некоторые моменты тут, скорее, в оптимальности, будут определяться больше методом тыка, ну, то есть, что заказчику больше нравится, просто. Поэтому я бы не хотел бы получить строго математическую задачу, им придется строго объяснять, почему надо удалять 9 связей, а не 8 связей, потому что я, наверное, этот вопрос просто не смогу ответить. Вот, вроде бы, похожа задача оптимизации своего руба. Что-то там минимизировать, что-то там максимизировать, хотя нет, все, всем минимизировать, минимизировать цитраты, минимизировать одежку. Вот, как-то так, как вообще, решил это описать. Тут-ка не могу социально написано, но суть такая. Вот, что вообще думаете по вот этой вот задаче, как я ее поставил? Выходи нормально, там передадим где-то написано, что все-таки это количество связей оконечивается. И, знаешь, просто не понятно, почему можно с полным графом нельзя использовать. Ай, ну, с полным графом сложно, если честно. Объяснить почему нельзя стало столько сложнее объяснить. Тут суть в том, что вот это ограничение, я хочу вот про это ограничение на связи как-то по-моему написать, потому что оно, как бы, существует, по сути, на входе. Вот, в постановке задачи оно есть. В процессе решения этой задачи, по сути, ограничение оно пропадает потом. Потому что, ну, сейчас еще это дело надо еще до конца проверить, но суть в том, что это ограничение существовало, потому что не было штуки, которая бы ошибочные связи бы чинила, так сказать. Тут она появилась, и, оказывается, что это ограничение можно как бы типа убрать. Но по-моему связную топологию все еще нерационально создавать, потому что у нас будет большое число блокировок, и у нас просто все связи будут побежим, что-то простаивать. Ну, как бы, где-то можно это просто передать, и, наверное, прописать в постановке задачи, что решение ожидается, что количество связей будет ограничено, потому что большого количества связей приводит к повышенному времени ожидания, или как бы блокировок, и к наличию там слишком большого количества трафика, либо там соединений без этих самых, получается, без большого выбища, так как-то как-то умнее сказать. Я думаю, что я в рамках этой работы есть вот вопросы, на которые я точно не отвечу, это вот условно строгое ответ, а почему неполно связанная топология, ну, в плане, наверное, вот на это просто ответить, а вот на вопрос, а вот почему, условно говоря, ну вот, а сколько связей должно быть вот идеально, чтобы вот для этого числа узлов, оно вот то идеально подходило, чтобы блокировки нас там не тормозили. Вот этот вопрос, он сложный, и я бы хотел как-то избежать на него ответа, на него ответ пока никто не знает, и нет даже никакой матмодели, которые бы пока что позволило, хотя бы примерно это оценить. И в рамках ВКР, честно говоря, я бы не хотел этим заниматься, потому что ответ на этот вопрос много пользы не даст, я бы хотел как-то поделать, подчеркнуть, это граница, она где-то есть, но, скорее всего, мы и не касаемся, так как, кстати, будет ограничено, так как увеличение числа связей, да, приводит задержек из-за сейчас вытечения, оно приводит, как бы, оно приводит как бы это задержкам, там какая-то парабола есть, перевернутая, оно сначала задержку уменьшает, а не обычная парабола, она сначала уменьшает задержку, потом задержка начнет расти. Ну, кстати, что приводит к чрезмерному употреблению ресурсов, наверное, все их сеты, потому что это самое обловление куча связей, наверное, сегодня лучше не станет, но при этом ресурсы очень даже могут, может, старатиться, может, даже как бы не интернет, какие-то ресурсы, оперативная память, например. Ну, я не знаю, может, память не используется почти, но у меня, конечно, что-то возможно, такая ситуация. Тем более, что, как бы, все живут, надо не только синхронизации заниматься, чем-то еще. Ну, да, может, происходит все. Особенно плохо, может быть, если эти блокировки еще блокируют какие-то другие запросы, а не так, что с вот этим отомажением мы так возьмем только синхронизация. Ну, когда начинается репликация, вся база данных блокируется. Простой связи вот, как бы, происходит и из-за того, что непростая, как бы, не очень хорошо, потому что ресурс просто никуда. И вообще, так-то увеличение времени вот, ну, увеличение удерживания. Ну, есть, в принципе, некоторые ссылки, которые, по крайней мере, подтверждают, что у связей просто будет простой, но там, хоть это пишет и сам создатель этого софта, он пишет его для довольно маленьких птицей, 60 контроллеров домин, против, там, условно минимум, 4 встана, которые рассчитывают его и в своей работе. Поэтому там, наверное, вот те ограничения, что он показывает, скорее, являются, ну, они, как бы, являются подтверждением для определенного числа. Ну, наверное, можно, как бы, типа, расширить этот вывод, так сказать. Вот это, это внутри сайта в этапологии. В ней, как бы, минимум задержку, а вот в межсайта в этапологии, что-то я тупанул, там задача проще. По сути, там такая же задача, как в этом, как, ну, почти такая же, как в этом, как в ОСПФе. У нас есть граф, у него есть веса, надо найти МСТ, типа того. Ну, что-то я не могу немножко понять, как это лучше сказать, типа, я начинал, сначала, говорить про то, что надо минимизировать количество трафика, этим занимается тот факт, что у нас получается на выходе минимум связи, то бишь, дерево. Но, как бы, фишка не только в этом, фишка в том, чтобы еще не просто их минимизировать, а как-то использовать условно больше, ну, лучшие каналы больше, я вот не знаю, как написать, ну, типа, МСТ. Не придумал, типа, я написал наиболее рациональное использование имеющихся каналов, но это звучит, не знаю, как. Ну, как бы, наверное, не количество трафика, объем трафика обычно пишет. Ну, вот, не знаю, насчет, как формулировки с рациональными использования имеющихся каналов, типа, можно, наверное, пояснить, что имеется в виду, что у нас там оставил, ну, это как бы, эти стоимости, они, там, условно, по дефолту все ходят одинаковые, но админ, может, например, взять, проставить, что какой-то канал там имеет стоимость 50-места 100. Вот этот канал, значит, надо использовать, типа, приоритетами. Как бы, ну, простая очень задумка, но непонятно, как формами у задачи описать. Думайте, Михаил Владимирович, это я не знаю даже, как это написать. Суть, как бы, тоже задача типа, оптимизации, может быть ее. Ну, я, наверное, вижу так, что можно просто пояснить, по словам, в чем заключается эта рациональность, в принципе, наверное, пойдет. Типа, просто используем лучшие каналы, приоритетами и все. Ну, насчет математических формулировок и вот этого всего я не знаю, наверное, как конкретно задачу оптимизации писать, наверное, через просто минимум, типа идти минимум. Ну, вот то, по сути, задача МСТ, думаю, задача МСТ я смогу писать математически. В принципе, наверное, без проблем. Ну, по крайней мере, думаю, чай 15 точно умеет ее описывать. С этим диаметром какой-то побольше, может, задачей не находили, просто, ну, не значит, что, наверное, прям конкретно диаметр не совсем рационально было получать какую-то среднюю метвику, которая это... Среднюю метвику. Которую ухудшается, как бы, если... Ну, не просто среднюю физическая, а какой-нибудь вот взвешанную, что если все-таки максимуму увеличивается, то она ухудшается, но не так резко, как на просто диаметре. Получается, но есть средний диаметр, он как бы плохой тем, что он учитывает только на их худший случай далекий, а остальные не учитывают, а этот средний как бы нехороший тем, что в худший случай не очень учитывается. Может, есть какая-то метвика смешанная? Нет, смешанная точно нет. В этом я могу точно сказать. В сетях и в трудах по этой теории графа используют для эти две метрики диаметры и средние дистанции. Ну, согласен. Как бы, насчет недостатков в слабых этих метрик. Ну, по итогу, типа, выбирая между средним диаметром и средней дистанцией диаметром, я все-таки больше на диаметры поглядывал. Но, типа, средняя дистанция не показала какой-то... ну, мне не показала какой-то мега сильно полезной. Типа, средний путь, будто бы на него смотришь и вообще не понятно, о чем речь. Типа, две похожие топологии как бы можно сравнить по средней дистанции, понять, кто типа лучше логика. Но, типа, в действительности насколько они друг друга лучше. То есть, пару сотых процентов. Окей. Но еще насколько я знаю, в средней дистанции считаются вот эти бесполезные пути длины один. Ну, словно говоря, вот это все, что из кольца идет. Там каждый, с каждым связан. Ну, не каждый, с каждым. Каждый, с двумя соседями. Наверное, на среднюю величину так-то ничего не влияет. У нас становится такая уже там не один знак. Все запятые смотреть там 3-4. Ну, Google там предлагает пару вариантов, только они это сейчас крио скопировались, и не все на самом деле. Я считаю, что это, без начала, индекс Виннера и его производные, но на самом деле, по сути, есть среднее расстояние, поэтому, не знаю с чем я уже предложил, но я в факт случайно закрыл. Потом получается вот метрика компактности, может быть интересно. Не слышу такое. Ну, я в чат написал тут. Еще. Спасибо. Если я не знаю, может эти термины, которые я добавил, он выдумал, может быть, нет. Глобальная эффективность это вот какая-то ответка в том, что получается. Взяли среднее по непространению, по обратному расстоянию, то есть получается среднее гармоническое, видимо, по сути. И, наконец-то, Google утверждает, что он получен немного, в очереди по расстоянию. Среднее метрика компактности, цветоэкспертифициент мертесен, это как раз вот у меня, как раз используется концепция из этой штуки. Среднее расстояние реальной мгнапности, а, теоретически возможным заданным диаметром и полотности связей, что реальной мгнапности реальной мгнапности возможно, а теоретически возможной, это по этой расстоянии. Есть какой-то закон муры или типа того для крафов, но я не видел, что бы использовали этот коэффициент в работах, которые посвящены этому этой модели, честно говоря. Интересно, откуда это взялось вообще. Коэффициент мертесен. Тяжелым. Впрочем, этой компактности, там формулы искупировалось, там просто отношение среднего пути и диаметра сей пути и диаметра. А, в средней дистанции диаметра. Сложно оценить, на самом деле, примененность этих метрик. Диаметром не понравился тем, что это прям в тупую, прям максимально в тупую. Отношение, на самом деле, тоже не в то сторону немного работает, потому что тут получается, что может и нормально у нас фиксировано количество ребер. Если говорить, что ребер не фиксирован, то не совсем то, потому что если брать полный граф, то там получается вот этот сплют, то есть будет как бы маленькой, что... Точнее, он будет считаться как бы этот, ну, примерно единице или примерно половины там, потому что в средней дистанции будет два размещения, наверное. Вот, а если взять большой, а если взять веран-граф, где просто, например, это самое, одно большое кольцо, то там то же самое получится. Отношение расстояния диаметра такого же, но все кажется, это, конечно, похуже. То есть... Там сильно похуже. По крайней мере, но прямую эта метрика не очень подходит. Вот средняя гомоническая может все-таки подходит. Не знаю. Раньше я пытался использовать такую интересную штуку, как реческая звездность. Это метрика, какая-то, ну, очень волшебная метрика. Она там вычисляется очень волшебными методами, какими-то лучшими математиками, и она представляется бы число рациональное. И... По-моему, как бы само по себе ничего особо не значит, но есть некоторые оценки этого числа, что, условно, оно меньше, чем диаметр пополам больше, чем вершинная связность умножить на, ну, целую 37 сотых, что-то такое. Как бы оно может характеризовать собой одновременно и... как бы... в среднем дистанцию графа. И при этом может как-то характеризовать собой связанность графа. Но я что-то на этой метрику забил, потому что она не является чем-то более полезным, чем диаметр. Ну, типа, на практике. Когда реальные цифры начинаешь сравнивать, типа само по себе она ничего не значит. И пересравнений ее использовать тоже большого резона нет. Как бы смотришь там просто на вершинную связанность, смотришь просто на среднем дистанции диаметра, как бы те же самые результаты получаются. Я, честно говоря, не смог на диаметре диаметра даже представить. Хотя вот долгибридическую связанность не оказалась еще перспективной метрикой. Помимо этого, она еще и очень дорого учисляется. В деньгам, где просто перестала выучиться, чтобы быстрее делать. Ну, в общем, с формальными посыновками в принципе, наверное, пойдет. Математика и тоже, наверное, это можно приспособиться писать. Единственное, что ну, как бы, я не знаю, я бы не хотел позиционировать эту задачу как, типа, полностью математическую, где как-то-нибудь машинное обучение. Тут все-таки, как бы, эта задача не настолько хорошо сейчас формализирована, чтобы ее решить с другом математически. Ну, в апрелях значения такое довольно часто бывают, но в VK так или иначе это лучше какой-то мой мат-модель переводить, как вы получится. Поэтому это спрашивают. Ну, мат-модель какой-никакую здесь привести можно для первой и для второй. В принципе, в этой мат-моделе будут там, это будет граф с параметрами. И в принципе, двигая эти параметры, можно видеть, как изменяюсь с параметром, как выходные данные модели, а в данном случае все, что нам интересны от этой модели это в первом случае диаметр. Ну, вершинная связанность нам тоже интересно. Но модель будет настроена таким образом, что она будет в любом случае, ну, то есть это будут входные данные для модели, ее надежность, и она как бы будет обязана их гарантировать. А вот как бы, что будет по диаметру не знаю, ну, как бы можно в этой модели менять пару параметров, что-то получать. Это можно даже попробовать что-то типа формулы какой-то сделать, какой-нибудь там, ну, примерно опрофессимированный. Хотя, конечно, не просто. Но тут все равно в этой модели как бы в ней довольно много таких вот есть ибристик, которые ну, частичные эти ибристики они ну, просто типа ссылаешься на то, что кто-то кто это делал, он как бы казалось, что это так. На счет сложности оценки, там не было таких идей, как бы с этой, со стороны фигмы, что может быть с этой самой разматривательной автоматической системы добавить еще из борданных чтобы там через год, через несколько иметь данные, на которых можно было бы тестировать какие-то проблемные ситуации, улучшать или и так далее. Если такая идея есть, может быть, просто вот это приводить, то есть сейчас мы делаем какое-то первое приближение из-за отсутствия данных по реальным сетям сложно оценивать, что там хорошо или плохо. В частности, вот по этому же диаметру можно придумать какую-то ситуацию, что есть какие-то далекие узлы, у которых малые скорости интернета и может даже не так уж страшно, что скорость синхронизации медленная, потому что информация там все равно никакой новой, которую нужно синхронизировать, часто у вас появляться не будет, если какой-нибудь маленький регион. Может такие ситуации или какие-то еще часто возникают. И может быть, если подразумевается, что либо у вас будет написано при внедрении какие-то инструменты для телеметрии напишут, может быть, будут собирать и чтобы в будущем можно было улучшить. Причем при улучшении на самом деле, скорее всего, делать это самое. Внимание, не на средний какой-то случай, а именно худший случай. Рассматривать и изучать. Причем у этих худших случаев будут вполне возможно не какие-то, которые можно было предсказать, а то, что-то сломалось, причем ломается чаще в какую-то конкретную сторону и может быть, в новой вексе надо это учитывать. Но пока что без наличия всей информации может быть начать сложно. Может быть, у Microsoft это информация есть, но, наверное, никому они не дали. Но эта информация по крайней мере, по тому, что видно, что они собирают, эта информация не собирается. Но, вообще, действительно, если вот эту штуку написать, и играть-бы-не-собирать, прям собирать-собирать примерно. Ну, может даже не собирать-собирать, может, это какие-то аварийные ситуации в Лакире, вот и больше даже. Может, от этого даже, хотя бы в какой-то смысл будет, какая-то польза. Ну, да, действительно, информацию, если информацию какая-то будет будущим, потом может повлиять, что это, думаю, можно указать, на самом деле. Ну, на данный момент, нет информации про то, а вот то есть, получается, из таких запущений, ну, когда пущения, они не прямо с воздуха взятут эти запущения, но вот, к примеру, сдержку можно снить через диаметр, в принципе, это правда. Но работа эта не прям строго. Опять же, минимальный диаметр в полно связанной топологии. Будет ли там эта работа лучше, да нет, не будет как бы ну, как бы это заявляет, как бы, разработчик и будто бы минимизация диаметра является каким-то здравым способом, но если бы вообще было бы больше информации по тому, как все это дело работает на каких-то топологиях, то, конечно, было бы интересно. Может быть, какие-то худшие случаи и все дела, но пока я пока не знаю, как это описать. Но вот, это получается, можно написать к тому, что недостаточно, то есть, как бы, нет сейчас каких-то отклоненных данных и это, как бы, какое-то решение получается. Это получается, можно позиционировать, как то, что это какое-то рабочее решение, и, в основном, нет данных, чтобы принять лучшее решение, да, в данный момент, в этом плане. Вот, про вот этот баланс между сколько связей ударять и какой диаметра хотим получить, вот тут, как бы, больше, наверное, пальцев неба, потому что, ну, не понятно, нет реальных данных, которые бы говорили какое соотношение типа дает нам какие ситуации, поэтому, наверное, я бы сюда бы это списал. Ну, кстати, не знаю, надолго ли это прямо в постановке задачи писать. Да, это тоже можно использовать. Ну, я, как понимаю, исключение это, ну, нам, честно говоря, я не понял, что имело сюда под исключениями, но я рассудился, это просто ошибки программы, вроде бы, и нам подтвердили эту информацию. Наверное, можно тут перечислить что-то типа, типа нет доступа к каталогу, он выключен или сома, что произойдет в этом случае, наверное, и каталог, или что делать в этом случае. На проекте, в принципе, с исключениями, наверное, мне понятно, плюс-минус. Ну, с критериями качества я вот так прикинул и у меня же, по сути, главные критерии качества — это то, что программа она делает, топологию она делает свои дела, по сути. То есть, она соблюдает ограничения. Не знаю, можно ли что-то написать про удобство или типа того. Ну, вот, примеру про соблюдение типов функциональных требований, наверное, есть требования писать. Не все требования функциональные, наверное, своего рода. Ещё я бы хотел увидеть, есть вообще какие-то готовые, условно, шаблоны. Я просто что-то не нашёл, я так полистал некоторые букерки. Может, неправильный искал, но условно, какая-то букерка, в которой бы писалась программка. И, ну, вот, как раз каком-нибудь, может, подобного толка, там что-то про администрирование, вот это всё. И где можно было бы какие-то вот моменты сказать. Вы, кстати, знаете, что-то библиотеки Димгу не нашёл особо. Не знаю, я с ними не работал. Может быть, у безопасника больше подобных или ситов каких-нибудь. Я вообще смотрю. Не помню. Просто, вот, насчёт критерия в качестве не очень понятно, чего бы сюда писать. Ну, программа работает, например, там покрыта, допустим, тестами там на 70%. ОК. То есть, когда это не в виде научной такой курсовой, а в виде проекта, то там бывает, что заявляют фитерии и качества, что раньше там эту сеть, сеть падала столько-то раз в год у всех этих клиентов. А сейчас столько-то раз в год. Ну, то есть, это как бы метрика, которую вы в рамках работы своей, конечно, не проверите. Только в следовании трения. То есть, то есть, типа, ты уже работу засетил, да, и там когда-то кто-то, когда-то придёшь, как-то, при защите каких-то подобных идей полагается, что должна быть какая-то метода церковь вообще, было-то этого толку или нет, хотя бы постфактом. И, может, как бы это можно подумать и упомянуть. Ну, можно, наверное, упомянуть то, что, ну, как бы если вообще, как бы, где описывал задачу, где описывались проблемы, там, наверное, вот эта вот вот эта вот метод оценки, полезности из этих проблем должен, наверное, вытекать. Отвечает, как бы, она просто решена эту проблему или нет. Какой степени решена. Ну, по сути, проблема была в том, что нет какой-то автоматизированной системы, которая была умела это делать, если, если вообще. Ну, как бы, чуть-человеческие, но еще при этом надо, чтобы, наверное, качество интеградировало. Ну, качество это, да, точно, интеградировать тут. Так, получается, ну, в принципе, вариант, можно написать, что про то, что действительно ну, не знаю, что еще не надо падать, не падать, но должна быть сокращено время, как бы, создание вот этого дела. Правда, как, ну, как бы можно его особенно оценить, но это ну, то есть, тяжело оценить на заказчики, типа, это его можно пробовать оценить там, на каких-то внутренних ресурсах. Не знаю, просто смогу ли я, условно говоря, обращение времени, типа. То есть, как бы, заказчик каждый раз разный и у них каждого разная топология, на каждую топологию разное время. То есть, если я зафиксирую, например, старый метод на одном заказчике, а потом зафиксируем его на новом заказчике, из этого никакого вывода не следует, как бы, потому что у них топология разная. То есть, как бы, можно в каких-то плюс-минус-лабораторных условиях это оценить, типа, даём там кому-то стенд, там, стандартный. И вот он там делал это столько-то. Сейчас там мы дали ему эту штуку, и он делал то же самое с этой штукой. И получилось там меньше времени, ну, допустим, ноль секунд, не знаю. Наверное, можно как-то это попробовать оценить, типа, довольно кутся. А вот это вообще то, что оно в функциональные требования, кстати, нигде пока что не были прописаны. Так что, наверное, это просто, типа, программа, ну, типа, что, функционирует, я не знаю. Я не знаю, мы ещё в рамках слэкэра будем в функциональные требования так описывать, типа, в тезо, что нам, вроде, пока не докладывали бы там. Говорили, надо расписать функционал, но это, типа, немного другое, будто бы были. Ну, безопасность, ну, наверное, типа, не знаю, наверное, нет. Безопасность, будто бы не протолк. Ну, хотя нет, но, в самом деле, почему-почему нет? Выдача прав, типа, минимальные права, да. Нет, минимальные права, нет, почему нет? Ну, надёжность, не знаю, как её снить, надёжность, вроде, можно в числом сколько программа работает, испыть, наверное, упал. Безопасность, как бы побольше я сел то, чтобы вы написали это, вот, самое, скорее, не про вот эту вот математическую часть про какие-то вот интерфейсы идут, это слабо относительно, наверное, к основной части работы. Может быть, в итоге, как бы с безбезопасностью, может бывают такие штуки, как какие-то вот устойчивости именно к атакам, то есть, может быть, вот при счёте вот этих вот всяких метрик устойчивости нужно рассматривать не только вот случайные отказы, а вот какие-то цели направленные. Не будет ли случаться что-то плохое, если вот, там, злоумышленник смог там порезать какие-то провода, какие-то такие ситуации, если вот рассматривать. Ну, как бы с способом атак, если кратко, причём вот атак именно, наверное, в нашей сети, потому что я бы, наверное, бы атаки не стал делать. Типа, я, типа, не безопасник, честно говоря, не понимаю. Я вот с боем, наверное, пишу устойчивость, это, наверное, норм. Типа, к намеренным с боем, типа того. Ну, я не хочу просто безопаску уходить, потому что я, честно говоря, вообще ничего не понимаю. Типа, я вот знаю, что вот можно, да, вот, атаковать какие-то конкретные компьютеры. Я, собственно говоря, это учитывал, что сколько, сколько конкретно можно отвалить компов, если человек знает, что валить, чтобы оно продолжало работать. Если сильно глубоко это уходить, бывает, ещё что, как бы, по крайней мере, типа это пишет про то, чтобы вот узнавать информацию, которая вообще нам не полагается знать. У нас ситуация может быть, например, такая ситуация, что по количеству тратика мы как-то ревекс-инженерам топологии этой сети. Зачем эту злоумышленнику тоже как бы отдельный вопрос? Ну, трафик зашифрованный, так что... Нет, конечно, зашифрованный, но вот как бы, как раз, идея это в том, что шифрование нам не сильно поможет, если будет известно вот количество тратика по количеству, может быть, он узнает топологию, а по топологию, может быть хорошо сможет атаковать сеть. Такие, как бы... Ну да-да, возможно, но это, наверное... Нет, такое возможно. Репликационный трафик, его же легко узнать, потому что сервера между собой просто так не общаются. Весь трафик между серверами, а не между сервером клиентом, это трафик репликации. Мы, значит, можем фиксировать, кто с кем общается и построить текущую карту. Да, можно. А что с этим делать? Не знаю. Я могу описать этот сценарий просто, но... Не знаю вообще, типа он... Можно. Вообще, решается это... Наверное, викторная часть на сеть можно частично решить, особенно если он там с драги и трафиками еще будет сливаться. В чей? В чей? По-моему, как бы и в принципе подобной системой по умолчанию, то мне пока не так казалось, должна общаться, в основном через частные сети. Ну, когда все находятся в одной подсети, в принципе там никто по пиану не общается, но вот между городами считается, что ему не тоит нас, наверно, никто не будет. Между городами используют пианы. Иногда вроде не используют, иногда они используют по-разному. Ну, без запаски все равно не хотелось бы уходить. Я бы хотел, наверное, остаться на уровне вот сколько можно компов отвалить, чтобы все повалалось. Типа, такая задача больше. Ну, случайно, это как бы к прошлому пункту относится к надежности к устойчивости. Ну, наверное. Вот эти сена я и подумал, чтобы они чисто подвезапасно щели. Ну, как таковая безопаска мы можем, наверное, это какие-то небольшие идеи здесь перечислить и просто потом сказать, что в рамках работы безопасность сейчас не рассматривается. Ну, безопасность программы, как бы, вот это, наверное, большество подходит. Потому что, как бы, сама по себе, вроде вот эта вся информация про топологию, она, ну, будто бы не особо прям какая-то полезная для двумышленника. Но, к примеру, если кто-то получит доступ к выполнению какого-то кода через эту программу, да, он там, не знаю, администратор домена, к примеру, она его имени выполняет, то, слоно говоря, он, ну, сможет хорошие дела сделать. Так что, я, наверное, сейчас про минимальные права что-то начну попробовать написать. Вот, вот, вы говорите, что вот это как бы, ну, как бы две задачи, да, вот, как бы есть медическая задача, а есть задача типа написания кода, я бы хотел, как их две разделить, потому что это действительно разные задачи. И все-таки, понесмешивать, но я не знаю, как сделать. Одно это как построение мод-модели, в основном, к нему относится мод-модели, вещания, алгоритмады, кое, ну, сама техническая реализация. Ну, это как-то можно разделить? Разроблал бы, конечно, в принципе, обычно про это пишут. А в постановке задачи получается как бы нормально, что они будут пробноваться. Ну, да. Ну, удобство, кстати, можно описать, потому что есть кое-какие требования по совместимости с разной фигней, которая нужна как раз для пользователя. Поэтому я думал, удобство точно напишу что-нибудь. Ну, про скорость, я вот думаю, я бы хотел эту метрику сделать так, написать работу, сделать какое-то тестирование нагрузочное, ненагрузочное вот этого сервиса вычислить время, а потом писать его сюда, я сказал. Вот примерно столько мы ожидали, примерно столько мы получили. Ну, что требования по скорости нет. Наверное, вот есть требование небольшое, такое типа требования, меньше 15 минут, что бы это делалось. Ну, вот меньше 15, ну, меньше 15, ну, меньше 15, наверное. Потому что, полагается, когда сервис будет запускаться каждый 15 минут, то означает, что он хотя бы за 15 минут должен отработать, чтобы потом заново выпуститься. Наверное, можно написать все равно, чтобы не думали, что, типа, он может работать, там, не знаю, часы. Ага. Ну, вот эти критерии, я, наверное, прямо сейчас, не знаю, как смогу, адекватно расписать, но, наверное, потом работаю. Все равно. Ну, вот модели, ограничения, я тоже сидел, вот я помни, спрашивал на лекции про например, про использование Python 3, 3.7. Это что за ограничения? Я как понял, это бизнес-ограничения, совместимость, там, с разными штуками, это тоже бизнес-ограничения, ну, судя по всему. Я тогда что-то сел и не понял, а что тогда такое технические ограничения? Типа, о чем речь вообще? Ну, может, что-то про эти, про железо, что у нас там есть слабые железы или сильные железы, вот это подходит. Может, что-то... А, если, по-прямь, про платформу получишь? Ну, да. Ну, такие ограничения реально есть, они относятся к, не посредственно, LDPRO, я думаю, я могу их скипать и сказать, что ну, хотя бы такие характеристики должны быть, чтобы запустить еще и это сверху. А, нет, нет, почему? А если это кто-то будет запускать без LDPRO? Ну, или без любого другого каталога, зачем? Хотя, зачем ему это надо? Это же не будет работать просто, я не знаю, наверное, нормально, если я напишу про то, что нужно, ну, типа, нужно такое железо, чтобы запустить сам продукт, и чтобы запустить еще и вот это сверху. Ну, в технических действий, если это просто обратно подсор, можно описать. Вот ограничение топологии, прочие ограничения. Я вот тут попытался я попытался как-то описать ограничения, не знаю, как вот это сделать, в общем, такое ограничение, что у нас контроллер домена может изменять, ну, внутри сайта в этой топологии, только свои соглашения сегмента, только свои объекты, чтобы не было гонки данных. Вот. Написал. Там в сайтовой топологии там немножко лицемерная ситуация происходит. Там получается создавать объекты и удалять, может, там, только один человек, так сказать, а изменять, может, еще и второй человек, на которого это объект прислали, так сказать. Как бы есть две точки изменения, но, особенно, на одну операцию одному объекту есть, как бы, монополия, вот, контроллер домена. Но при этом один, как бы, тот же объект, разные операции могут применять разные, ну, так сказать, их буквально два всегда, не может быть больше, чем два. Я попытался как-то это описать, это ограничение, но, кстати, можно, наверное, так и сказать, что это ограничение на гонку данных, ну, типа того, ограничение на изменения. Написал, как это работает. Ну, в целом, наверное, я понял, что по этой главе, хотя я бы все равно было бы, наверное, интересно найти QR, который пишется на подобную тему. У безопасников просто немного, не знаю, они не совсем те бы QR, что я, ну, я нашел у них пару QR, что-то, там, что-то QR, что-то, как, что-то не физически какое-то здание защищать, что-то камеры, пожарные безопасности, что-то такая штука. Вообще страх какой-то. Про именно вот какой-то уделиты для администрирования. Ну, все-таки эта уделита, она, как бы, не для защиты, но не совсем так, вроде, она защищает от чего-то, от боев. Типа, ну, это, наверное, не совсем, например, безопасников. У меня просто безопасники в голову пришли, потому что, как бы, мне это ты, по крайней мере, преподаватели по сетям обычной безопасники и как-то вот с ними ассоциируется в той кафе, как-то у студенты что-то манипижство QR, я тут точно не знаю. Что происходит? Потому что повезло тем, кто пишет про нейронки, у них прям вообще вопросов не возникает, как это описывает. Там не мат-модели, типа, ничего, типа, ну, как бы, нам об этом, типа, не раз рассказывают, как бы, что там описывает. Довольно, много раз, как я понимаю эту тему. А тут что-то я, прям, иногда в тупик встаю, типа, сижу и еще не понимаю, типа, как это лучше, типа, описать. Вот такие проблемы есть. В другой стороны, наверное, никто в комиссии не знает, как это должно быть и писано хорошо, прям, в плане. И кто-то, наверное, нечестно, не такие работы видел. Так, ну, в принципе, у меня по вот этой части все, я бы еще, наверное, ну, типа, не сейчас, выслал бы, ну, как сказать, не сейчас обсуждать, я бы, наверное, еще частью я вот писал, получил комментарии и переделал главу, называется материалы методы. Я не знаю, я бы еще вот это слал, может быть, как-нибудь, потом на досуде тоже посмотрели, какие-нибудь, может, комментарии понедали. Ну, в общем, в целом, она вроде бы описана хорошо, там, особенно данные, как мне сказали, данные описаны вообще. В принципе, наверное, у меня вопросов все-каз больше нет, буду прополовать после головы. Хорошо.